## Сводное HTTP API
Накопительная система лояльности «Гофермарт» должна предоставлять следующие HTTP-хендлеры:
- `POST /api/user/register` — регистрация пользователя;
- `POST /api/user/login` — аутентификация пользователя;
- `POST /api/user/orders` — загрузка пользователем номера заказа для расчёта;
- `GET /api/user/orders` — получение списка загруженных пользователем номеров заказов, статусов их обработки и информации о начислениях;
- `GET /api/user/balance` — получение текущего баланса счёта баллов лояльности пользователя;
- `POST /api/user/balance/withdraw` — запрос на списание баллов с накопительного счёта в счёт оплаты нового заказа;
- `GET /api/user/withdrawals` — получение информации о выводе средств с накопительного счёта пользователем.
